Люди мечутся между религией, между наукой,
но нигде не находят самого главного.
Потому что Любовь — это и есть самая главная потребность человека.
И как бы мы ни пытались её чем-то заменить,
её заменить ничем невозможно.
Но настоящую Любовь можно обрести только в связи с Богом,
потому что это единственный источник Любви.
И если человек утрачивает эту связь,
если он не поддерживает эту связь,
он никогда не будет в этом состоянии,
он никогда к этому не придёт.
И это нужно понять.
И поэтому так важно, чтобы сегодня живой Бог,
истинный Бог вернулся и в науку,
и вернулся в любую духовную традицию,
но самое главное, чтобы Он вернулся в жизнь каждого человека.
Бог — это главная тема,
которая должна быть на первом месте везде.